Файловый парсер
Нужно написать программу, которая будет иметь два режима:
1. Считать количество вхождений строки в текстовом файле.
2. Делать замену строки на другую в указанном файле
Программа должна принимать аргументы на вход при запуске:
1. путь к файлу строка для подсчёта
2. путь к файлустрока для поиска&gtстрока для замены




Счастливые билеты
Счастливые билеты.
Есть 2 способа подсчёта счастливых билетов:
1. Московский — если на автобусном билете напечатано шестизначное число, и сумма первых
трёх цифр равна сумме последних трёх, то этот билет считается счастливым.
2. Ленинградский, или Питерский — если сумма чётных цифр билета равна сумме нечётных
цифр билета, то билет считается счастливым.
Задача:
Номер билета - шестизначное число. Нужно написать консольное приложение, которое может
посчитать количество счастливых билетов. Для выбора алгоритма подсчёта читается текстовый
файл. Путь к текстовому файлу задаётся в консоли после запуска программы. Индикаторы
алгоритмов:
1 - слово Moskow
2 - слово Piter
После задания всех необходимых параметров, программа в консоль должна вывести
количество счастливых билетов для указанного способа подсчёта.

